(計劃啟動)
(展翅高飛吧熱良院！)
(誕生之前的軌跡！)
今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
熱良院的開發過程非常艱難
噗噗
炎上達就在這後面嗎
是方塊人類　　是方塊人類
御富良院 你除了這件事之外
還失去了重要的記憶
現在就揭曉吧
你
御富良院和御羅院之間
隱藏的恩怨
鄙人和那傢伙的…
是甚麼呢
真令人好奇
喂
好好吃
你們為甚麼一點緊張感都沒有啊
我懂了
因為御富良院老師是方塊人類
所以那時候額頭才會變長嗎
原來如此 原來如此
最好是能接受啦
所以御富良院老師和御羅院之間
隱藏的恩怨是甚麼
好好奇　　好好奇
鄙人也很好奇
你 御富良院
和炎上達的幹部御羅院
原本是一心同體
是同一個存在
意思是他們兩個是同一個人嗎
沒錯
也就是說…
是這種感覺？
絕對不是
到底是怎麼回事
你是我們用方塊創造出來
侍奉我們的存在
崇拜我們的存在
而且是甚麼事都做
隨傳隨到的存在
沒錯
你的名字就叫…
熱良院
不是御富良院…
是熱良院？
(魔神創造傳)
(簡短解說 御富良院誕生的過程)
他很焦躁呢
一直發出嗯…的聲音
這也沒辦法吧
突然知道自己是方塊人類
(方塊人類)
而且還和那個御羅院是一心同體
(一心同體)
好了 各位 請看過來
御富良院先生的根源
熱良院先生是甚麼樣的人
能快樂了解這一點的地方
就是這裡
熱良院紀念館
很厲害嘛 老師
居然有這麼了不起的紀念館
對啊
換句話說
就是御富良院老師的紀念館嘛
好厲害
宙部界的人類
是神7用方塊做出來的
他們有說過
也就是說 瑪蘿小姐也做過嗎
當然啦
真的假的
(熱良院紀念館)
就像這樣
那麼 下次見 好嗎
拜拜
謝…謝謝
真的能做出人類
瑪蘿真的是神7的成員呢
就這樣 許多人類被創造出來
而神7特別用心做出來的
就是熱良院先生
居然是神明特別用心做的
好厲害
可是…
熱良院的開發過程非常艱難
計劃啟動
展翅高飛吧 熱良院
誕生之前的軌跡
好像很有趣
神明們一開始還不習慣方塊
就算是神明 也沒玩過那個遊戲
所以很不會使用方塊
喵…
喵哈哈哈
聽起來好像很辛苦
-喵 喵哈哈
-為甚麼要用方塊創造世界呢
應該是想趕流行吧
不可能這麼膚淺吧
是為了趕流行
開發熱良院的漫長又險峻的道路
就此開始了
為了創造出侍奉自己的存在
不斷反覆重做
經過慘不忍睹的錯誤嘗試後
最後終於完成了
完成了啊
成果就是這個
(最低良院)
這個？
這就是熱良院？
(最低良院)
不是
這是…
(最低良院)
最低良院
最低良院？　　最低良院？
一開始沒有做出熱良院
這可以說是底線
的確 看起來非常糟糕
接受這點後
神明們花了很多時間在研究技術
研究就是打遊戲嘛
然後 終於做出下一個存在
就是這個
勉強還行
(義理義理合格良院)
義理義理合格良院
勉強還算合格？
(義理義理合格良院)
的確 感覺很勉強
神明們並沒有因此停下腳步
一再改善的結果
開始出現擁有特殊能力的人類
製作各種生活必需品的存在
(製造良院)
製造良院
還有在踢足球時大顯身手的
御富再度良院
居然連越位線都出現了
正常地畫白線不就好了
因為實際上沒有這條線
沒想到居然有這麼多「良院」
大家都是大叔的哥哥
的確是這樣
所以是「良院」一族嗎
不 不是那樣
不是良院一族
請看這邊
(良院)
是叫「良院群組」
我好像在哪裡聽過
感覺你只是想說說而已
然後時光飛逝
神明們終於做出熱良院了
就是這個
(熱良院)
熱良院…
這真的是過去的鄙人嗎
可是龍龍
為甚麼這位熱良院先生
會分裂成御富良院老師和御羅院呢
好問題
炎上達原本是在這個宙部界誕生的
隱藏在人們內心的黑暗感情
憤怒、妒忌、不安…
由這些感情聚集而成的意識體
嬰兒炎上達誕生了
噗噗
好可愛
叭噗
然後這個嬰兒炎上達盯上的目標
就是熱良院先生
為甚麼
這是因為…
如果鄙人
也擁有和神明一樣的力量就好了
沒錯
在最近的距離
看著神明展現力量的過程中
他開始產生羨慕之情
不行不行 不能想這些傻事
繼續工作吧
熱良院的體內
有羨慕神明的邪惡之心
還有壓抑這個念頭的善良之心
神明的力量很厲害吧
很帥吧
很令人嚮往吧
只有神明擁有太奸詐了對吧
你也想要力量嗎
就這樣 邪惡之心變成御羅院
善良之心變成御富良院了
原來是這樣啊
鄙人完全不記得了
應該是因為當時失去記憶了吧
也就是說
御羅院是邪惡之心的化身嗎
喵…
姐姐…
這就是這個世界的真相 沒錯吧
嗯
可是我還有不懂的地方
由方塊創造出來的朋友
他的手臂壞掉了
那樣有辦法恢復嗎
沒辦法
一旦壞掉就沒辦法恢復
而且身體的一部分壞掉的話
全身都會變脆弱
這麼說 翔他…
可以說處於非常危險的狀態
那麼 我更不能和他交手了
是啊
御富良院老師也要小心
因為你是方塊人類
鄙人知道
好
那和翔他們交手之前
先去打倒炎上達吧
好隨便　　好隨便
超隨便的
因為只要打倒大魔王
感覺戰鬥就會結束
而且炎上達就在這附近吧
對 恐怕是
過去我們是待在外界的神社
但是
炎上達和御羅院跑來進攻
為了保護八百萬神
我們才會逃到這邊
後來 炎上達就佔據了外界
炎上達漸漸支配宙部界的各個地方
擴大人們的黑暗感情
引發爭議
那是…
他在咕嚕咕嚕喝河水
直接對嘴喝 好髒
抨擊他 抨擊他
這個世界的人都覺得很困擾
呃 真的就像網絡撻伐一樣
明明不須要說得那麼過分…
如果被炎上達支配
世界就會變成剛剛那樣
變成人們不斷引發爭議的世界
我討厭那樣
是啊
渡
我們無法離開這裡去外界
因為我們必須用結界
繼續保護逃到這裡的八百萬神
我們神7之中的須佐之男也在外界
但他下落不明 無法成為戰力
因此
放心 交給我們吧
我們會打倒炎上達的
對
拜託你們了 渡 驅
當然
我可是超級巨星
好
快點找到炎上達吧
被找到的是誰啊
呃
糟了
(魔神創造傳)
(抨擊 抨擊 那傢伙超壞)
(世界完蛋了 不配當社會人士)
喵
站住
好
給我站住
是那傢伙幹的吧
他們跑到哪去了
接下來該怎麼辦
先…先擬定策略比較好吧
我贊成
嗚呼
先撤退 重振旗鼓再來吧
不 不對吧
我們去找炎上達吧
要怎麼找
要這樣開作戰會議嗎
好 既然這樣
在哪裡
出來
想逃走也沒用　　那個…
我想問一件事
那種做法真的有辦法問出
炎上達的位置嗎
他在那邊的天守閣 天守閣
問出來了
渡好厲害
謝謝
我走了 再見
你好
找到了
糟了
不過我知道炎上達在哪裡了
只能去打倒他
嗯
龍神丸
(龍神丸)
皇龍丸
(皇龍丸)
上吧 渡
渡 小心後面
別想得逞
謝啦 驅
嗯
鄙人也好想召喚風神丸
不會吧
來了？
驅
你行嗎
當然啦
但是
數量這麼多的話…
甚麼…甚麼
驅
這…這傢伙好巨大
也太大隻了吧
這傢伙太極端了
怎麼辦
要先從那些小隻的開始打倒
還是從這傢伙開始…
渡 小心
可惡
渡
現在就是鄙人出馬的時候
老…老師
渡 你沒事吧
你先暫時躲起來
驅 開始大掃除吧
配合鄙人
是 御富良院老師
上吧
雙嵐斬
(雙嵐斬)
你在看哪邊
必殺
烈風劍
該撤退了 趁現在
渡
嗯
瑪蘿 龍龍
快點 快點
喵
是這邊吧
對
炎上達就在這後面嗎
走吧
(炎上最強)
那是…
(炎)
炎上達？
歡迎光臨
olé
御羅院…
麥格 翔
(下集預告)
然後呢 炎上達在哪裡
(喵)
才剛這麼想
(來猜拳吧)
御富良院老師和御羅院
(包剪)
就展開男子漢之間的全力對決
(揼)
(男子漢的豪氣戰鬥)
(男子漢之間的男子漢對決)
下集也立刻禁止
(男子漢的豪氣戰鬥)
(男子漢之間的男子漢對決)
(字幕由官方提供)